Система тестирования студентов НГУ.
(В программе ипользуются диалоговые окна)
Пользователь открывает программу, выбирает тест, который хочет пройти(3 предмета).
Пользователь выбирает либо один предмет, либо рандомные вопросы по трем предметам.
Система из отдельного файла выбирает рандомные вопросы по определенным предметам,
затем выводит вопросы и варианты ответов.
Студент отвечает на вопросы. После прохождения теста программа запомиает результат и время прохождения
и записывает его в отдельный файл.
